حاول قبول أن معظم اللغات لديها مفهوم كتلة محاولة القبول.
لنفترض أنه في مندوبي القديم، حاولت إنشاء عدد صحيح من الحرف A.
سأحصل على خطأ في القيمة هنا.
كما تعلمون، يبدو أن هاتفي ليس لدي أي فكرة عما يجب فعله بهذا.
هذه مجرد مدخلات سيئة.
إذا كنت لا أريد إنهاء برنامجي،
لقد لاحظت في مندوب الاستثناءات القديمة يتم طرحها،
ولكن يمكننا مواصلة العمل.
في ملف Python الخاص بك بمجرد طرح استثناء لم يتم اكتشافه،
الذي ينهي برنامجك.
لذلك هناك القليل من الفرق هناك.
يعد هذا أسهل بكثير في الاستخدام للاختبار وتصحيح الأخطاء وما إلى ذلك،
دون أن تفقد كل إقامتك بالكامل.
حسنًا، لنفترض أنني حصلت على بعض مدخلات المستخدم.
إذا أردت التقاط هذا الاستثناء،
أود أن أضع الكود تحت كتلة المحاولة.
وبعد ذلك سأقبل.
وسأقوم بتمرير اسم فئة نوع الخطأ المحدد
الذي أريد التقاطه.
ولحسن الحظ بالنسبة لنا، الأمر سهل جدًا.
تقوم بايثون بطباعتها هنا.
لذلك سأقول قبول خطأ في القيمة والطباعة بأي حال من الأحوال.
هذا ليس كذلك.
هذا ليس رقما.
ماذا تفكر؟
مستخدم.
تمام.
إذن ماذا سيحدث هنا؟
إدخال المستخدم لدينا هو.
سنحاول تحقيق ذلك.
وفي بايثون الخاص بك سوف تفشل.
ما هو الكود الذي سيتم تشغيله؟
الرمز في كتلة القبول.
مؤشر رمز الكتلة.
وفقط لأظهر لك مرة أخرى، إذا كان لدي محاولة هنا،
وأنا أحاول أن تجعل كثافة العمليات.
وسأطبع، سأقول، آسف، سأتوقف عن ذلك.
وسأقول أن رقمي مدرج في مدخلات المستخدم.
اطبع، العدد كبير.
أحسنت.
ما هذا؟
قلت، لقد فعلت ذلك.
لقد فعلت ذلك.
بالضبط.
والآن سأقبل خطأ القيمة الخاص بي وأقول، ماذا تفعل؟
تمام.
لذلك لن تتم طباعته بأي حال من الأحوال وهذا ليس رقمًا.
لكنها لن تطبع عددًا كبيرًا.
لماذا؟
لأننا لم نصل إلى هذا الرمز أبدًا.
تم طرح استثناء هنا في هذا السطر.
وانتقلنا على الفور إلى بند القبول.
يمكنك، يمكن أن تحتوي جملة القبول الخاصة بك على استثناءات متعددة تُعطى على شكل صف،
قوسين إلى الصف.
سيتم تشغيل هذا الرمز إذا تم طرح أي من هذه الاستثناءات.
لنفترض أن لدي قاموسًا، قاموسًا بسيطًا.
ولدي مدخلات المستخدم الخاصة بي.
أستطيع أن أقول، كما تعلم، حاول تحويل إدخال المستخدم الخاص بي إلى int أو، كما تعلم، إذا كان ذلك يعمل بشكل جيد.
وفي الواقع، آسف، سأقول أن إدخال المستخدم الخاص بي هو الرقم اثنين.
لذا فقط للتوضيح، لدينا D يحتوي على ذلك.
مدخلات المستخدم لدينا هي اثنان.
لذا سأحاول تحويل مدخلات المستخدم إلى عدد صحيح.
وسأحاول أيضًا الحصول على القيمة في القاموس للمفتاح بناءً على إدخال المستخدم.
الآن أستطيع أن أقول وأقبل وأوافق على قائمة تضم مجموعة من شروط الاستثناء.
لذلك نحن نعلم أن النوع R سيكون واحدًا منهم.
ما هو الآخر؟
كيف قيمة الخطأ؟
أوه، صحيح، أنا آسف، خطأ في القيمة.
وما هو الآخر؟
ما الخطأ الذي نحصل عليه؟
إذا حاولنا الحصول على مفتاح من القاموس، فهذا غير صحيح.
هذا غير صحيح.
مفتاح من القاموس غير صحيح.
مطبعة.
أوه لا.
تمام.
لذا، أوه، أنا آسف جدًا، دعونا نرى.
اسمحوا لي أن أحاول ذلك مرة أخرى.
لذا، أدخله في إدخال المستخدم، وسأقوم بطباعته.
وأردت أيضًا الحصول على القاموس، وليس المستخدم من خلال إدخال المستخدم.
وبعد ذلك سيكون باقي هذا الرمز هو نفسه، باستثناء خطأ القيمة هنا.
ومن ثم سنقوم بطباعة، أوه، لا.
لذلك، هذه المرة، سوف نقوم بطباعة إدخال المستخدم.
ولكن بعد ذلك سنقوم بطباعة، أوه، لا.
وهذا، آسف، هذا يُطبع مرتين بسبب التموج هنا.
إذن، هذا، من خلال العلاج، وهذا الشرط العام باستثناء، قبض عليهما.
يمكننا أيضًا تكديس أو تجربة القبول.
بشكل عام، نريد التعرف على النوع الأكثر تحديدًا أولاً والأقل تحديدًا لاحقًا.
وشيء آخر بخصوص جملة الاستثناء، يمكننا أيضًا تسمية هذا الاستثناء
إذا أردنا أن نفعل أي شيء معها.
انظر إلى الملصق، سجله، أيًا كان.
لذلك أستطيع أن أقول، كما تعلمون، حاولوا تكوين عدد صحيح من هذا.
ومن ثم قبول خطأ القيمة هذا.
ولإعطاء هذا الاسم، يمكنني أن أقول، مثل e، أو لا يهم ما تسميه.
وبعد ذلك يمكنني طباعة، أوه، لا، وكذلك e.
وهذا يعطينا الرسالة لهذا الاستثناء.